# TOTIndex

TOT指数衡量了政策文本在主题全局性、目标贯通性和工具多样性三方面的表现。较高的得分表明该政策文本在内容设计上更具全面性、协调性和丰富性；较低的得分反映了政策文本可能聚焦于特定目标或优先事项，但并不意味着政策本身存在缺陷，而是文本内容设计的取向不同。政策主题X反映了主题格局的全局性水平，得分越高表示政策对于核心主题的涵盖更加完整、全局性水平更高，反之，则更聚焦于局部核心主题。政策目标Y反映了目标优序的贯通程度，得分越高表明数量、质量、生态三个目标递进更深入、贯通性更强；反之，则表明目标贯通性相对不足。政策工具Z反映了工具结构的多样化程度，得分越高表示工具组合更具多样性；反之，则表示相对单一。TOT指数的计算原理基于模糊集赋值原则，旨在科学、合理地量化政策文本内容。

## Installation

```bash
pip install totindex


## Usage
1.在终端输入：totindex
or
2.新建python文件，输入如下命令：
import totindex

if __name__ == "__main__":
    totindex.main()



